# tasks for internship
Задача 1  
В данном тексте изменить наименование дней недели на английский вариант. 
Например, строка "Старший братец ПОНЕДЕЛЬНИК ..." будет преобразована в "Старший братец MONDAY..."

Задача 2  
https://jsbin.com/deyoteb/edit?html,css,js,output
исправить код таким образом, чтобы при фокусе у инпутов добавлялась красная рамка. Обработка событий должна происходить на formElement.

Задача 3. Быки и коровы  
Компьютер загадывает число из нескольких различающихся цифр (от 3 до 6). Игроку дается несколько попыток на то, чтобы угадать это число.
После каждой попытки компьютер сообщает количество совпавших цифр стоящих не на своих местах, а также количество правильных цифр на своих местах.
Например загаданное число: 56478 предположение игрока: 52976
ответ: совпавших цифр не на своих местах - 1 (6), цифр на своих местах - 2 (5 и 7)
игра ведется до окончания количества ходов либо до отгадывания
Кстати, в Fallout 3, Fallout New Vegas и Fallout 4 для взлома терминалов используется очень похожая мини игра.

Задача 4. RPG баттл  
Боевой маг Евстафий сражается с лютым монстром. 
Бой идет по ходам. Каждый ход компьютер (Лютый) случайно выбирает одно из доступных действий и сообщает, что он собирается делать. 
В ответ на это игрок (Евстафий) должен выбрать свое действие.
После происходит взаимное нанесение урона. Магическая броня блокирует магический урон, физическая броня блокирует физический урон.
После совершения действия, оно не может быть повторно выбрано в течение cooldown ходов
Бой идет до победы одного из противников.
Перед началом боя игрок выбирает сложность (начальное здоровье Евстафия)
